Flujo del Sistema: Petición en 3 Clics

Pasos del funcionamiento:
1. Un líder comunitario ingresa a la plataforma y registra una 
nueva causa (por ejemplo: Reparación del parque del barrio).
2. La causa se guarda de forma segura en la base de datos del 
sistema con un estado Activa.
3. Los vecinos de la comunidad entran a la página de la causa 
y hacen clic en Apoyar ingresando únicamente su nombre.
4. El servidor del sistema recibe cada apoyo, lo asocia a la 
causa correspondiente y actualiza el contador de firmas.
5. Al alcanzar la meta de apoyos o al cerrar el plazo, el sistema 
junta todos los datos y genera de forma automática un documento 
formal en formato PDF con la petición y el listado de apoyos.

