¿Por qué es importante que los proyectos de software 
mantengan un registro de cambios usando herramientas como Git?

Es importante porque al usar Git nosotros tenemos un historial claro de todo
lo que se ha hecho en el proyecto, cuando yo cambio algo puedo ver exactamente
que se modificó y porque y eso evita perder trabajo y orientacion.
Ademas que si hay algun problema podemos regresar a una version anterior sin desorden.
COn git tambien podemos trabajar en equipo varias personas al mismo tiempo y no se pisan
los cambios, Para mi es muy util saber quien hizo cada cambioy cuando paso, si algo 
no funciona, es mas facil comparar y corregir, Git nos da seguridad y orden en el proyecto.
Por eso mantener ese registro en git es una buena decision.