ESTRUCTURA DE LAS ENTIDADES (GUÍA)

Entidad: Causa

Campos principales:
- id
- titulo
- descripcion
- fecha

Propósito:
Guardar las causas comunitarias, proyectos o necesidades 
del barrio que serán visibles en la plataforma para que los 
vecinos las conozcan.


Entidad: Apoyo

Campos principales:
- id
- causa_id
- usuario
- fecha

Propósito:
Registrar los apoyos, firmas o votos digitales que recibe 
cada causa para hacerle seguimiento a la participación y saber 
qué proyectos quiere la gente.



___________________

Entidad: Causa

Datos:
- id: 10
- titulo: Arreglo de las luminarias de la cancha de microfútbol
- descripcion: La cancha principal del barrio está a oscuras 
desde hace dos semanas. Necesitamos gestionar con la alcaldía 
el cambio de bombillos para que los muchachos puedan jugar en la 
noche de forma segura.
- fecha: 2026-07-08

Propósito del registro:
Almacenar de forma pública que el Barrio El Progreso necesita 
iluminación en su cancha deportiva para que otros vecinos se 
enteren y se sumen.


Entidad: Apoyo

Datos:
- id: 501
- causa_id: 10
- usuario: pipe_martinez99
- fecha: 2026-07-09

Propósito del registro:
Dejar constancia de que el usuario "pipe_martinez99" respalda la 
solicitud de las luminarias, vinculando su apoyo directamente 
con la causa número 10.